Wow!
Anda membuat persiapan luar
biasa dalam waktu sesingkat itu.
Tetapi...
Dimana menantu
perempuanmu, Guddan?
Apakah dia gugup
menghadapi kompetisi?
Bagaimanapun,
menyenangkan.
Butuh beberapa saat,
tapi dia akhirnya
menyadari bahwa dia
tidak bisa melakukan ini.
Itu tidak benar, tante.
Kata seorang teman saya
bahwa tidak ada apa pun di dunia ini
bahwa saya tidak mampu melakukannya.
'Tuan Jindal telah membuatku mengerti.
Saya harus percaya pada diri saya sendiri.'
Oh!
Itu Akshat.
Akshat.
Wanita-wanita ini sudah lupa
tugas seorang ibu mertua.
Semua orang kecuali Durga
berpikir itu ibu mertua
tidak harus ketat
tapi ramah dengan menantunya.
Akshat,
Aku ingin kamu tetap di sini
Dan beritahu aku
jika saya membuat kesalahan
dalam mengajar mereka
hal yang benar.
Jika Anda menilai kompetisi ini,
mereka akan yakin
bahwa keputusan tersebut
adil dan tidak memihak.
Bibi, aku percaya padamu.
Apapun yang Anda lakukan adalah
demi kesejahteraan keluarga ini.
Mengingat seberapa besar Anda
menghargai persepsi Anda sendiri,
Saya yakin Anda juga akan
menghormati pendapat orang lain.
Dan jika keyakinanmu
terhadap sesuatu begitu kuat,
maka pasti ada alasannya.
Saya tahu itu.
saya juga tahu
bahwa Anda tidak akan melakukan kesalahan
apa pun untuk membuktikan suatu hal.
Jadi, aku tidak perlu berada di sini.
Jadi, saya berharap yang terbaik untuk Anda.
Semua yang terbaik.
Itulah cinta Akshat untukku.
Akshat sangat mencintaiku.
Dan dia jauh lebih menghormati saya
daripada dia mencintaiku.
Itu sebabnya dia memberi
saya tanggung jawab ini.
Tapi saya tidak ingin ada
orang yang merasa saya bias.
Jadi, kakak ipar,
Anda akan menilai
kompetisi dengan saya.
Ayo sekarang.
Mari kita mulai dengan kompetisi.
Guddan.
Dan kamu, Durga.
Kalian berdua akan diberikan
masing-masing dua lagu.
Aku dan kakak iparku
akan memilih lagunya.
Lagu-lagu tersebut akan diberikan kepada
Anda tepat sebelum penampilan Anda.
Itu akan menjamin
bahwa Anda
tidak punya waktu untuk
berlatih atau bahkan berpikir.
Orang yang memberikan kinerja
lebih baik tanpa latihan apapun
akan menjadi pemenangnya.
Baik-baik saja maka.
Jika kalian berdua
perlu mempersiapkan diri,
saya akan memberikan Anda
15 menit.
Kami akan mencari tahu
apakah itu akan menjadi kemenangan
untuk ketegasan atau persahabatan.
Tante.
'Saya bersaing dengan Durga.'
'Apalagi lagu-lagu itu akan diberikan
kepada kita di saat-saat terakhir.'
'Aku sudah selesai!'
Anda setuju bahwa
metode saya benar,
apa kamu tidak?
Lalu mengapa kamu menyerahkan
semua tanggung jawab kepada bibi?
Apa menurutmu Tante
Shanti juga benar?
Anda memberi tahu bibi
bahwa pasti ada alasan mengapa
dia mempunyai pendapat
yang kuat tentang hal itu!
Apa kau benar-benar berpikir begitu?
Anda juga seorang ayah mertua.
Beri tahu saya.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Katakan sesuatu, Tuan Jindal!
Saya sedang berbicara dengan Anda tentang sesuatu
yang serius, dan Anda tidak akan menjawab saya!
Terlebih lagi, Anda sedang memainkan game ini!
Ini tidak lucu.
Berhenti bermain dan
jawab pertanyaanku.
Ambil dan mulai mainkan.
Apa?  - Lanjutkan!
Bibi memintaku bersaing dengan
Durga yang merupakan penari luar biasa.
Dan bukan itu!
Dia bilang dia akan memberi
kami lagunya di saat-saat terakhir!
Dia ingin aku menari
tanpa persiapan apa pun.
Saya tidak takut kalah.
Saya juga tidak memiliki keinginan untuk menang.
Tapi menurutku ibu mertua
dan menantu bisa berteman
akan terbukti salah jika saya kalah.
Menantu perempuan hanyalah manusia.
Mereka tidak boleh didominasi
atau diserang rasa takut.
Saya tidak ingin ikut serta
dalam kompetisi menari.
Saya sudah mendapat jawaban
atas semua pertanyaan Anda, Guddan.
Tapi saya akan menjawabnya
hanya jika Anda terus bermain.
Saya bilang pasti ada alasan mengapa bibi
mempunyai pendapat yang kuat tentang hal itu.
Dan itu tidak sepenuhnya salah.
Bibi juga benar, Guddan.
Dia pernah memiliki
hubungan seperti itu
dengan ibu mertuanya sepanjang
hidupnya, dan begitu pula
ibunya dan juga teman-temannya.
Dia belum pernah melihat
hubungan yang berbeda dari ini.
Bukankah salah jika kita
membuktikan keyakinannya salah?
Saya tidak mengatakan bahwa Anda salah.
Tapi kamu tidak bisa menang hanya
dengan membuktikan dia salah, Guddan.
Jika Anda ingin
menang, Anda harus
menyadarkan dia bahwa
keyakinannya salah.
Buat dia mengerti
agar ibu mertua tidak mendominasi
menantu perempuannya di usia ini.
Di dunia modern,
ibu mertua dan menantu
perempuan saling mendukung.
Anda bisa saja membuat
saya mengerti tanpa
meminta saya bermain
bulu tangkis dengan Anda.
Guddan, seandainya aku menghiburmu
dan memintamu untuk tidak khawatir
karena kamu bisa melakukan semuanya,
itu hanya akan
membuat Anda stres.
Dengan bermain game, Anda telah
memahami apa yang saya katakan.
Ini juga membantu
Anda melawan stres.
Aku temanmu.
Jadi, saya menggunakan metode
Anda untuk membuat Anda mengerti.
Wow, Tuan Jindal!
Anda telah belajar dengan sangat cepat!
Sekarang, pergi dan buktikan dirimu benar.
Buat aku bangga.
Terimakasih temanku.
Saya akan pergi dan membuat semua
orang menyadari kekuatan persahabatan.
Ini dia.
"Cinta adalah benang
yang mengikat kita bersama."
"Takdir telah mempertemukan kita."
"Kami saling melengkapi."
“Hubungan di antara kita
tidak bisa diungkapkan.”
"Yang aku tahu, kita memang ditakdirkan untuk menjadi seperti itu."
“Terkadang, kamu tampak
seperti orang asing bagiku.”
“Tapi kamu adalah seseorang
yang bisa kusebut sebagai milikku.”
Saya akan mengalahkan
Guddan dengan kelihaian saya.
Saru.
Saat Bibi Shanti memberi isyarat
padamu untuk memainkan lagunya,
kamu hanya akan memainkan
lagu-lagu yang kuberikan padamu.
Saya telah menyiapkan
pertunjukan tari untuk lagu-lagu ini.
Tapi semua orang akan mengira
aku menari dengan sangat baik
tanpa persiapan apa pun.
Anda telah mempersiapkannya terlebih dahulu
meskipun Anda seorang penari yang baik.
Durga.
saya menduga
bahwa kamu takut pada Guddan.
Saru.
Anda tidak perlu memutar otak
melebihi kapasitas Anda.
Saya tidak takut pada Guddan.
Tapi aku juga tidak bodoh
jika meremehkannya.
Dia telah melakukan
banyak hal yang
saya pikir dia tidak
mampu melakukannya.
Ini berisi semua lagu.
Mainkan hanya lagu-lagu ini.
Bukankah Guddan mengatakan bahwa
tidak ada yang tidak
bisa dia lakukan?
Baik-baik saja maka.
Mari kita lihat bagaimana ibu mertua
kita membuktikan kemampuannya saat ini.
Kami berdua akan membuktikannya
bahwa Guddan tidak mampu
menjadi ibu mertua kami.
Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu,
Guddan.
Ya baiklah.
Oh!  Saya baru saja menutup telepon.
Itu adalah seseorang dari panti asuhan.
Mereka pasti mengambil
nomor teleponmu dari Guddan.
Dia berkata bahwa semua orang
menyukai kue yang kamu buat.
Kue yang saya buat!  - Ya.
Tapi, Bu, Angad
telah merusak kuenya.
Lantas, bagaimana kuenya
diantar ke panti asuhan?
Saya akan mendapatkannya.
- Oke.
Anda!
SAYA...
Aku merusak kue yang kamu buat.
Mohon maafkan saya atas apa yang saya lakukan.
Apakah kamu mengirim
kue ke panti asuhan?
Apakah saya melakukan kesalahan
dengan mengirimkan kue ke sana?
Aku bersumpah aku
tidak punya niat buruk.
Saya hanya ingin menebus kesalahannya.
Kamu benar
tentang kegilaanku.
Aku benar-benar minta
maaf atas kelakuanku kemarin.
Maafkan aku, Angad.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Tidak apa-apa, Revati.
Lihatlah
di kue.
Jika Anda benar-benar telah memaafkan
saya atas perilaku tidak sopan saya,
kamu harus memberiku
resep kue ini.  Oke?
Dan mulai sekarang, kami berteman.
Guddan!  Durga!
Anda berdua akan bergantian
untuk menampilkan pertunjukan tari.
Ketika salah satu dari kalian berhenti,
orang lain akan memulai.
Poin yang kami berikan
akan ditulis di papan itu.
Oke?
Saru, mulai mainkan lagunya.
Durga.
Anda duluan.
'Guddan, aku yakin kamu
akan menghadapi kekalahan,'
'dan pendapatmu tentang
persahabatan akan terbukti salah.'
'Dan kamu akan menyadarinya'
'bahwa aku benar.'
'Ibu mertua dan
menantu perempuan'
'tidak akan pernah bisa menjadi teman.'
Guddan, giliranmu sekarang.
'Kamu bisa melakukannya, Guddan.'
'Sekarang, pergilah dan buktikan dirimu benar.'
'Buat aku bangga.'
Durga!
Sekarang giliranmu lagi.
Durga, aku akan mengurangi poinmu
karena kamu menari dengan
tidak pantas di depanku.
Guddan, giliranmu sekarang.
'Bayangkan aku berdansa
denganmu di lantai dansa besok.'
"Sejak kamu memberkatiku
dengan tatapanmu, aku menjadi gila."
"Saya menjadi gila."
"Kisah cintaku
menjadi terkenal."
“Ketika dunia mencoba menghentikan
saya, saya lebih bertekad.”
"Lihat ke mana
cintamu membawaku."
“Sekarang semua orang bilang
aku telah kehilangan hatiku padamu.”
"Saya menjadi gila."
“Cahaya ilahi menembus udara.”
"Kamu satu-satunya yang ada di pikiranku."
"Itu membuat hatiku menari kegirangan."
"Kamu mabuk, kamu sudah gila."
"Kamu telah menjadi murni,
kamu sekarang adalah dewa."
“Cahaya ilahi menembus udara.”
'Di episode berikutnya
Guddan Tumse Na Ho Payega...'